Одним из признаков того, что ученики конкретного учебного заведения подверглись скрытому внешнему воздействию на подсознание,
будет рост среди них случаев биполярного аффективного расстройства.
Какая здесь связь? Поскольку первые волны инфокодирования имеют широкий радиус поражения,
то, соответственно, некоторые вкладки, части программы на масс-шутинг,
проникают в подсознание практически всех, попавших под удар.
Что в таком случае происходит с человеком?
В его подсознании начинает действовать скрытая установка, доминирующее желание,
которое противоречит сознательным целям и стремлениям человека.
В результате во внутреннем мире человека возникает конфликт и противостояние.
Этот конфликт, спровоцированный внедрением инородного элемента в подсознание,
в итоге проявляется как биполярное расстройство.
Представители антикультизма не могут избежать провоцирования подобных состояний,
когда запускают на массы подготовительные волны кодирования на совершение скул-шутинга,
потому что это фундамент для дальнейшего наложения других волн,
которые в общем итоге запустят программу.